شرایط و هزینه ها

این بات فعلا فقط وقت سفارت امارات متحده عربی می گیرد و اگر سفارت دیگری مد نظرتان هست می توانید ایمیل، رمز عبور و آدرس سایت سفارت رو در قالب پیام برای پشتیبانی بفرستید تا آن سفارت نیز به خدمات اضافه شود. 

لطفا هزینه MRV رو خودتون پرداخت کنید و سپس اطلاعات حساب کاربری تان را در اختیار ما بگذارید.

وقت ها هر موقع از روز ممکن هستند باز شوند و یا اصلا سفارت وقتی باز نکند. 

هزینه ۲۰۰ هزارتومان برای سرور برای شروع نیاز است تا از هدر رفت منابع جلوگیری شود.
این هزینه قابل برگشت نمی باشد پس دقت کنید.

لازم توجه است که اگر وقت به تعداد خیلی محدود باز شود، تعداد خیلی محدودی وقت را میگیرند. در نتیجه قطعیتی وجود ندارد.
هزینه 7 میلیون تومان پس از گرفتن وقت دریافت می شود.

لازم به ذکر است که اگر پس از در اختیار دادن اطلاعاتان وارد حساب کاربری خود شوید و این باعث بلاک شدنتان شد، مسئولیتش به عهده خودتان است. 

هیچ یک از اطلاعات حساب شما توسط ما تغییر نمی یابد و پس از اتمام زمان یک هفته اطلاعات شما پاک می گردد.

امکان پرداخت ارزی وجود دارد و می توانید از صرافی های آنلاین مثل نوبیتیکس واریز نمایید. 
